Repository: dreamhost/openstack-manuals
Catalog: doc/networking-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/networking-guide.po
Languages: ja

source: For instances with fixed or floating IP addresses using project networks on distributed routers, the compute nodes route *east-west* network traffic among the project networks that reside on the same distributed virtual router, avoiding the network node.
ja: 分散ルーターのプロジェクトネットワークを使う Fixed IP か Floating IP を持つインスタンスに対して、コンピュートノードは、同じ分散仮想ルーターに接続されたプロジェクトネットワーク間の *east-west* ネットワークトラフィックを、ネットワークノードを経由せずにルーティングします。

source: For more details, see the `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#modular-layer-2-ml2-configuration-options>`__.
ja: 詳しい情報は `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#modular-layer-2-ml2-configuration-options>`__ を参照してください。

source: For more details, see the related section in the `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#security-groups>`__.
ja: 詳細は、 `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#security-groups>`__ の関連する節を参照してください。

source: For more information see the :ref:`config-sriov`.
ja: 詳しい情報は :ref:`config-sriov` を参照してください。

source: For more information, see the `developer documentation <http://docs.openstack.org/developer/neutron/devref/openvswitch_firewall.html>`_ and the `video <https://www.youtube.com/watch?v=SOHeZ3g9yxM>`_.
ja: 詳しい情報は、 `開発者ドキュメント <http://docs.openstack.org/developer/neutron/devref/openvswitch_firewall.html>`_ やこの `ビデオ <https://www.youtube.com/watch?v=SOHeZ3g9yxM>`_ を参照してください。

source: For network types VLAN, GRE, VXLAN or GENEVE, the segmentation ID must be outside the ranges assigned to tenant networks.
ja: ネットワーク種別が VLAN, GRE, VXLAN, GENEVE の場合、セグメンテーション ID はテナントネットワークへの割り当て範囲外でなければいけません。

source: For networked software applications to communicate over an IP network, they must use a protocol layered atop IP. These protocols occupy the fourth layer of the OSI model known as the *transport layer* or *layer 4*. See the `Protocol Numbers <http://www.iana.org/assignments/protocol-numbers/protocol-numbers.xhtml>`_ web page maintained by the Internet Assigned Numbers Authority (IANA) for a list of protocols that layer atop IP and their associated numbers.
ja: IP ネットワーク上で通信するネットワークソフトウェア・アプリケーションは、 IP の上位層のプロトコルを使用する必要があります。これらのプロトコルは OSI モデルの第 4 層にあたり、 *トランスポート層* や *レイヤー 4* とも呼ばれます。 Internet Assigned Numbers Authority (IANA) が管理している `Protocol Numbers <http://www.iana.org/assignments/protocol-numbers/protocol-numbers.xhtml>`_ のウェブページを見ると、 IP の上位層に位置するプロトコルと割り当てられている番号の一覧があります。

source: For simplicity, the hidden project network that connects all HA routers for a particular project uses the VXLAN network type.
ja: 簡単のため、あるプロジェクトのすべての HA ルーターが接続される隠しプロジェクトネットワークは VXLAN ネットワークを使用します。

source: For the Newton release onward DSCP marking will be supported.
ja: Newton リリースでは、さらに DSCP マーキングがサポートされる予定です。

source: For the above two attributes to be effective, ``enable_dhcp`` of the subnet object must be set to True.
ja: 上記の 2 つの属性が意味を持つには、そのサブネットの ``enable_dhcp`` 属性が True になっていなければなりません。

source: For typical underlying physical network architectures that implement a single MTU value, you can leverage jumbo frames using two options, one in the ``neutron.conf`` file and the other in the ``ml2_conf.ini`` file. Most environments should use this configuration.
ja: 使用する MTU 値が 1 つだけの一般的なアンダーレイ物理ネットワークアーキテクチャーの場合、 2 つのオプションを使うことでジャンボフレームを活用できます。 1 つは ``neutron.conf`` ファイルで設定し、もう 1 つは ``ml2_conf.ini`` ファイルで設定します。ほとんどの環境で、この設定が使用できることでしょう。

source: From the Liberty release onwards, OpenStack Networking supports IPv6 prefix delegation. This section describes the configuration and workflow steps necessary to use IPv6 prefix delegation to provide automatic allocation of subnet CIDRs. This allows you as the OpenStack administrator to rely on an external (to the OpenStack Networking service) DHCPv6 server to manage your tenant network prefixes.
ja: Liberty リリース以降では、 OpenStack Networking は IPv6 prefix delegation に対応しています。このセクションでは、IPv6 prefix delegation を使って サブネットの CIDR の自動的な割り当てを行えるようにするのに必要な設定と利用手順を説明します。これにより、 OpenStack 管理者は (OpenStack Networking サービスの) 外部の DHCPv6 サーバーを使って、テナントネットワークのプレフィックスの管理を行えるようになります。

source: Function: Firewall
ja: 機能: ファイアウォール

source: Function: Intrusion detection system (IDS)
ja: 機能: 侵入検知システム (IDS)

source: Future support
ja: 今後の予定

source: GRE (Generic Routing Encapsulation) and VXLAN (Virtual Extensible LAN) are not supported.
ja: GRE (Generic Routing Encapsulation) と VXLAN (Virtual Extensible LAN) はサポートされません。

source: GRE and VXLAN
ja: GRE と VXLAN

source: Gateway 192.0.2.1 with MAC address *TG*
ja: ゲートウェイ 192.0.2.1 (MAC アドレスは *TG*)

source: Gateway 192.168.1.1 with MAC address *TG*
ja: ゲートウェイ 192.168.1.1 (MAC アドレスは *TG*)

source: Gateway 192.168.1.1 with MAC address *TG1*
ja: ゲートウェイ 192.168.1.1 (MAC アドレスは *TG1*)

source: Gateway 192.168.2.1 with MAC address *TG2*
ja: ゲートウェイ 192.168.2.1 (MAC アドレスは *TG2*)

source: Gateway 203.0.113.1 with MAC address *EG*
ja: ゲートウェイ 203.0.113.1 (MAC アドレスは *EG*)

source: Gateway: 192.0.2.1 with MAC address *TG1*
ja: ゲートウェイ: 192.0.2.1 (MAC アドレスは *TG1*)

source: Gateway: 192.168.1.1 with MAC address *TG1*
ja: ゲートウェイ: 192.168.1.1 (MAC アドレスは *TG1*)

source: Gateway: 192.168.2.1 with MAC address *TG2*
ja: ゲートウェイ: 192.168.2.1 (MAC アドレスは *TG2*)

source: Gateway: 198.51.100.1 with MAC address *TG2*
ja: ゲートウェイ: 198.51.100.1 (MAC アドレスは *TG2*)

source: Generic routing encapsulation (GRE) is a protocol that runs over IP and is employed when delivery and payload protocols are compatible but payload addresses are incompatible. For instance, a payload might think it is running on a datalink layer but it is actually running over a transport layer using datagram protocol over IP. GRE creates a private point-to-point connection and works by encapsulating a payload. GRE is a foundation protocol for other tunnel protocols but the GRE tunnels provide only weak authentication.
ja: GRE (Generic routing encapsulation) は、 IP 上で動作するプロトコルで、プロトコルと転送方式はそのまま使えるがペイロードアドレスがそのままでは利用できない場合に利用されます。例えば、ペイロード自体はデータリンク層で動作しているように見えるが、実際には IP 上のデータグラムプロトコルを使った転送レイヤー上で動作しているということです。GRE は 1 対 1 の専用の接続を作成し、ペイロードをカプセル化します。 GRE は他のトンネルプロトコルの基本となるプロトコルですが、 GRE トンネルには弱い認証機構しかありません。

source: Get Network IP address availability for all IPv4 networks:
ja: 全 IPv4 ネットワークの IP アドレス利用状況を取得します。

source: Get Network IP address availability for all IPv6 networks:
ja: 全 IPv6 ネットワークの IP アドレス利用状況を取得します。

source: Get Network IP address availability statistics for a specific network:
ja: 特定のネットワークの IP アドレス使用状況を取得します。

source: Get list of resources with ``not-tags-any`` filter:
ja: ``not-tags-any`` フィルターを使ってリソース一覧を取得します。

source: Get list of resources with ``not-tags`` filter:
ja: ``not-tags`` フィルターを使ってリソース一覧を取得します。

source: Get list of resources with ``tags-any`` filter:
ja: ``tags-any`` フィルターを使ってリソース一覧を取得します。

source: Get list of resources with ``tags`` filter:
ja: ``tags`` フィルターを使ってリソース一覧を取得します。

source: Get list of resources with tag filters from networks. The networks are: test-net1 with "red" tag, test-net2 with "red" and "blue" tags, test-net3 with "red", "blue", and "green" tags, and test-net4 with "green" tag.
ja: タグフィルターを使ってネットワークの一覧を取得できます。以下の例では、 test-net1 にはタグ "red"、 test-net2 にはタグ "red" と "blue"、 test-net3 にはタグ "red", "blue", "green"、 test-net4 にはタグ "green" が付与されています。

source: Glossary
ja: 用語集

source: Guest instance obtains IPv6 address from OpenStack managed radvd using SLAAC and optional info from dnsmasq using DHCPv6.
ja: ゲストインスタンスは SLAAC を使って OpenStack が管理する radvd から IPv6 アドレスを取得し、DHCPv6 を使って dnsmasq から追加情報を取得します。

source: Guest instance obtains IPv6 address from OpenStack managed radvd using SLAAC.
ja: ゲストインスタンスは SLAAC を使って OpenStack が管理する radvd から IPv6 アドレスを取得します。

source: Guest instance obtains IPv6 address from dnsmasq using DHCPv6 stateful and optional info from dnsmasq using DHCPv6.
ja: ゲストインスタンスは DHCPv6 stateful を使って dnsmasq から IPv6 アドレスを取得し、DHCPv6 を使って dnsmasq から追加情報を取得します。

source: Guest instance obtains IPv6 address from non-OpenStack router using SLAAC.
ja: ゲストインスタンスは SLAAC を使って OpenStack 外のルーターから IPv6 アドレスを取得します。

source: HA of DHCP agents
ja: DHCP エージェントの HA

source: HA routers are created on availability zones you selected when creating the router.
ja: HA ルーターは、ルーター作成時に指定したアベイラビリティーゾーンに作成されます。

source: Handles metadata, etc.
ja: メタデータを処理する、など

source: Handles physical-virtual network transition
ja: 物理〜仮想ネットワーク間の変換を扱う

source: Health monitor
ja: ヘルスモニター

source: Here is an example of output from :command:`ip route show`:
ja: :command:`ip route show` の出力例を以下に示します。

source: Here is the router we have used in our demonstration:
ja: 今回のデモでは以下のルーターを使用します。

source: High availability
ja: 高可用性

source: High-availability for DHCP
ja: DHCP の高可用性

source: Historically, Open vSwitch (OVS) could not interact directly with *iptables* to implement security groups. Thus, the OVS agent and Compute service use a Linux bridge between each instance (VM) and the OVS integration bridge ``br-int`` to implement security groups. The Linux bridge device contains the *iptables* rules pertaining to the instance. In general, additional components between instances and physical network infrastructure cause scalability and performance problems. To alleviate such problems, the OVS agent includes an optional firewall driver that natively implements security groups as flows in OVS rather than Linux bridge and *iptables*, thus increasing scalability and performance.
ja: 歴史的に、 Open vSwitch (OVS) は、セキュリティーグループの実装にあたり *iptables* と直接やり取りすることができませんでした。そのため、 OVS エージェントと Compute サービスでは、各インスタンス (VM) と OVS 統合ブリッジ ``br-int`` の間に Linux ブリッジを置いて、セキュリティーグループを実装しています。その Linux ブリッジデバイスに、インスタンス用の *iptables* ルールが保持されます。一般的には、インスタンスと物理ネットワーク基盤の間に追加のコンポーネントが置かれることで、スケーラビリティや性能面の問題が発生します。この問題を緩和するため、 OVS エージェントには、セキュリティーグループを Linux ブリッジと *iptables* ではなく OVS 上のフローとして直接実装するファイアウォールドライバーがオプションとして提供されています。これにより、スケーラビリティと性能を向上できます。

source: Host
ja: ホスト

source: Host *A* then sends Ethernet frames to host *B*.
ja: それから、ホスト *A* はホスト *B* に Ethernet フレームを送信します。

source: Host *B* responds with a response like this:
ja: ホスト *B* は次のような応答を返します。

source: How the 'shared' flag relates to these entries
ja: 'shared' フラグとポリシーエントリーの関係

source: How they work
ja: どのように動作するか？

source: How those instances communicate across a router to other subnets or the internet.
ja: これらのインスタンスがルーター越しに他のサブネットやインターネットとどのように通信するか

source: How those instances interact with other OpenStack services.
ja: これらのインスタンスが他の OpenStack サービスとどうやってやり取りを行うか

source: How those instances receive an IPv6 address.
ja: これらのインスタンスは IPv6 アドレスをどのように取得するか

source: How to disable libvirt networks
ja: libvirt ネットワークを無効にする方法

source: How to enable dual-stack (IPv4 and IPv6 enabled) instances.
ja: デュアルスタックの (IPv4 と IPv6 の両方が有効になった) インスタンスを使用するにはどうすればよいか

source: However, libvirt is capable of providing networking services to the virtual machines that it manages. In particular, libvirt can be configured to provide networking functionality akin to a simplified, single-node version of OpenStack. Users can use libvirt to create layer 2 networks that are similar to OpenStack Networking's networks, confined to a single node.
ja: しかしながら、 libvirt は、自身が管理する仮想マシンに対してネットワークサービスを提供することはできます。もう少し具体的に言うと、 libvirt は、簡単な 1 台構成の OpenStack に似たネットワーク機能を提供するように設定することができます。 1 台構成に限ると、ユーザーは libvirt を使って OpenStack Networking のネットワークと同様のレイヤー 2 ネットワークを作成できます。

source: However, load balancers deployed onto private or isolated networks need a floating IP address assigned if they must be accessible to external clients. To complete this step, you must have a router between the private and public networks and an available floating IP address.
ja: 一方、ロードバランサーが分離されたプライベートネットワーク上に配備される場合は、外部のクライアントからアクセスできるようにするには Floating IP アドレスを割り当てる必要があります。 Floating IP アドレスを割り当てるためには、プライベートネットワークとパブリックネットワークを接続するルーターと、利用可能な Floating IP アドレスが必要です。

source: IANA maintains a `registry of port numbers <http://www.iana.org/assignments/service-names-port-numbers/service-names-port-numbers.xhtml>`_ for many TCP-based services, as well as services that use other layer 4 protocols that employ ports. Registering a TCP port number is not required, but registering a port number is helpful to avoid collisions with other services. See `Appendix B. Firewalls and default ports <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/firewalls-default-ports.html>`_ of the `OpenStack Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/>`_ for the default TCP ports used by various services involved in an OpenStack deployment.
ja: IANA は、多くの TCP を使うサービスやその他のポートを使うレイヤー 4 プロトコルに関して `registry of port numbers <http://www.iana.org/assignments/service-names-port-numbers/service-names-port-numbers.xhtml>`_ (ポート番号の登録所) を管理しています。 TCP ポート番号の登録は必要ありませんが、ポート番号を登録しておくと他のサービスとの競合を避けることができます。 OpenStack のデプロイメントで使用される様々なサービスが使用するデフォルトのポート番号については `OpenStack Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/>`_ の `Appendix B. Firewalls and default ports <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/firewalls-default-ports.html>`_ を参照してください。

source: IP address allocation from 203.0.113.101 to 203.0.113.200
ja: IP アドレス割り当て範囲は 203.0.113.101 から 203.0.113.200 まで

source: IP addresses are broken up into two parts: a *network number* and a *host identifier*. Two hosts are on the same *subnet* if they have the same network number. Recall that two hosts can only communicate directly over Ethernet if they are on the same local network. ARP assumes that all machines that are in the same subnet are on the same local network. Network administrators must take care when assigning IP addresses and netmasks to hosts so that any two hosts that are in the same subnet are on the same local network, otherwise ARP does not work properly.
ja: IP アドレスは *ネットワーク番号* と *ホスト識別子* の 2 つの部分に分解できます。 2 つのホストが同じネットワーク番号を持つ場合、両者は同じ *サブネット* にあります。 2 つのホストが同じローカルネットワーク上にある場合、両者が通信する手段は直接 Ethernet 経由しかないことを思い出してください。 ARP は同じサブネットのすべてのマシンが同じローカルネットワーク上にあると仮定します。ネットワーク管理者は IP アドレスとネットマスクをホストに割り当てる際に、同じサブネットに属する任意の 2 つのホストが同じローカルネットワーク上にあるように気を付ける必要があります。さもなければ ARP は正しく動作しません。

source: IP availability metrics
ja: IP 利用状況

source: IPAM configuration
ja: IPAM 設定

source: IPv6 addressing
ja: IPv6 アドレス割り当て

source: IPv6 does work when the Distributed Virtual Router functionality is enabled, but all ingress/egress traffic is via the centralized router (hence, not distributed). More work is required to fully enable this functionality.
ja: 分散仮想ルーター (DVR) 機能が有効の場合も IPv6 は動きますが、すべての入力方向、出力方向のトラフィックが centralized router を経由します (つまり、分散ではありません)。IPv6 が DVR が完全に動作するようになるには、まだ開発が必要です。

source: IPv6 multicast
ja: IPv6 マルチキャスト

source: IPv6 since OpenStack Networking has no IPv6 floating IPs.
ja: OpenStack Networking の IPv6 では IPv6 Floating IP はサポートされていません。

source: IPv6 support in conjunction with any out of tree routers, switches, services or agents whether in physical or virtual form factors.
ja: 物理仮想を問わず、Neutron コードツリー外のルーター、スイッチ、サービス、エージェントとの組み合わせでの IPv6 サポート

source: IPv6 supports three different addressing schemes for address configuration and for providing optional network information.
ja: IPv6 では、アドレス設定と追加のネットワーク情報の提供方法に関して、 3 つの異なるアドレス割り当て方法がサポートされています。

source: If Dashboard is configured to compress static files for better performance (usually set through ``COMPRESS_OFFLINE`` in ``local_settings.py``), optimize the static files again:
ja: 性能向上のため、ダッシュボードが静的ファイルを圧縮するように設定されている場合 (通常は ``local_settings.py`` の ``COMPRESS_OFFLIME`` により設定されます)、静的ファイルの最適化をもう一度行います。

source: If ``ebrctl`` does not appear in any of the rootwrap files, add this to the ``/etc/nova/rootwrap.d/compute.filters`` file in the ``[Filters]`` section.
ja: ``ebrctl`` が rootwrap ファイルのいずれにも含まれていない場合、 ``/etc/nova/rootwrap.d/compute.filters`` ファイルの ``[filters]`` セクションに以下を追加してください。

source: If a network is marked as external during creation, it now implicitly creates a wildcard RBAC policy granting everyone access to preserve previous behavior before this feature was added.
ja: ネットワーク作成時に external (外部ネットワーク) フラグが指定された場合は、全員にアクセスを許可するワイルドカードの RBAC ポリシーが作成され、本機能が追加される前の動作は保持されます。

source: If an operator wants to prevent normal users from doing this, the ``"create_rbac_policy":`` entry in ``policy.json`` can be adjusted from ``""`` to ``"rule:admin_only"``.
ja: 運用者が通常ユーザーにこれを許したくない場合は、 ``policy.json`` のエントリー ``create_rbac_policy`` を ``""`` から ``"rule:admin_only"`` に変更します。

source: If necessary, :ref:`configure MTU <config-mtu>`.
ja: 必要であれば :ref:`MTU を設定します。 <config-mtu>`

source: If tenants are trusted to administrate their own QoS policies in your cloud, neutron's file ``policy.json`` can be modified to allow this.
ja: テナントが信頼でき、クラウドでテナントが自身の QoS ポリシーを管理してもよい場合は、 neutron のファイル ``policy.json`` を以下のように変更します。

source: If tenants are trusted to create their own policies, check the trusted tenants ``policy.json`` configuration section.
ja: テナントが信頼でき、自身のポリシーを作成してもよい場合には、「テナントを信頼する場合の ``policy.json`` の設定」の節を確認してください。

source: If that project has ports on the network, the server will prevent the policy from being deleted until the ports have been deleted:
ja: そのプロジェクトのポートが対象のネットワークにある場合は、そのポートが削除されるまでポリシーを削除することはできません。

source: If that project has ports or networks with the QoS policy applied to them, the server will not delete the RBAC policy until the QoS policy is no longer in use:
ja: このプロジェクトにその QoS ポリシーが適用されたネットワークのポートがある場合は、その QoS ポリシーが使われなくなるまで RBAC ポリシーの削除は行われません。

source: If that project has router gateway ports attached to that network, the server prevents the policy from being deleted until the ports have been deleted:
ja: そのプロジェクトのルーターのゲートウェイポートが対象のネットワークにある場合は、そのポートが削除されるまでポリシーを削除することはできません。

source: If the DVR/SNAT backup router stops receiving these packets, it assumes failure of the master DVR/SNAT router and promotes itself to master router by configuring IP addresses on the interfaces in the ``snat`` namespace. In environments with more than one backup router, the rules of VRRP are followed to select a new master router.
ja: バックアップの DVR/SNAT ルーターがこれらのパケットを受信しなくなると、バックアップのルーターはマスターの DVR/SNAT ルーターの障害とみなし、 自身をマスタールーターに昇格させ、 ``snat`` 名前空間のインターフェースに IP アドレスを設定します。バックアップルーターが複数ある環境では、 VRRP のルールに基いて新しいマスタールーターが選択されます。

source: If the Open vSwitch agent is being used, set ``extensions`` to ``qos`` in the ``[agent]`` section of ``/etc/neutron/plugins/ml2/openvswitch_agent.ini``. For example:
ja: Open vSwitch エージェントを使用している場合、 ``/etc/neutron/plugins/ml2/openvswitch_agent.ini`` の ``[agent]`` セクションで ``extensions`` に ``qos`` を設定します。

source: If the OpenStack DNS service is the target external DNS, the ``[designate]`` section of ``/etc/neutron/neutron.conf`` must define the following parameters:
ja: OpenStack DNS サービスが対象の外部 DNS の場合、 ``/etc/neutron/neutron.conf`` の ``[designate]`` セクションで以下のパラメーターを定義する必要があります。

source: If the address scopes match between networks then pings and other traffic route directly through. If the scopes do not match between networks, the router either drops the traffic or applies NAT to cross scope boundaries.
ja: ネットワーク間でアドレススコープが一致する場合、 ping (やその他のトラフィック) はルーターでそのまま転送されます。ネットワーク間でアドレススコープが一致しない場合、ルーターはそのトラフィックを破棄するか、スコープ境界をまたぐため NAT を行います。

source: If the backup router stops receiving these packets, it assumes failure of the master router and promotes itself to the master router by configuring IP addresses on the interfaces in the ``qrouter`` namespace. In environments with more than one backup router, the router with the next highest priority becomes the master router.
ja: バックアップルーターで *heartbeat* パケットを受信しなくなると、マスタールーターの障害とみなし、 ``qrouter`` 名前空間のインターフェースの IP アドレスを設定し、自身をマスタールーターに昇格させます。バックアップルーターが複数ある環境では、2 番めに高い優先度を持つルーターがマスタールーターになります。

source: If the policy is shared, the tenant is able to attach or detach such policy from its own ports and networks.
ja: ポリシーが共有されている場合、テナントは自分のポートやネットワークに共有ポリシーを付与したり解除したりできます。

source: If the pool becomes exhausted, load some more prefixes:
ja: プールを使い切った場合は、プレフィックスを追加します。

source: If the prefix delegation server is configured to delegate globally routable prefixes and setup routes, then any instance with a port on this subnet should now have external network access.
ja: prefix delegation サーバーがグローバルに到達可能なプレフィックスを移譲して経路を設定するように設定されている場合には、このサブネット上のポートを持つインスタンスはこの時点で外部ネットワークにアクセスできるようになります。

source: If there is a default, it can be requested by passing :option:`--use-default-subnetpool` instead of :option:`--subnetpool SUBNETPOOL`.
ja: デフォルトのサブネットプールがある場合は、 :option:`--subnetpool SUBNETPOOL` の代わりに :option:`--use-default-subnetpool` を使ってアドレスを確保することもできます。

source: If two switches are to be connected together, and the switches are configured for VLANs, then the switchports used for cross-connecting the switches must be configured to allow Ethernet frames from any VLAN to be forwarded to the other switch. In addition, the sending switch must tag each Ethernet frame with the VLAN ID so that the receiving switch can ensure that only hosts on the matching VLAN are eligible to receive the frame.
ja: 2 台のスイッチは互いに接続されていて、両方のスイッチで VLAN が設定されている場合、スイッチ間の相互接続に使用されるスイッチポートは、どの VLAN からの Ethernet フレームももう一方のスイッチに転送できなければいけません。さらに、受信側のスイッチが VLAN に対応するホストだけがそのフレームを受信できることを保証できるように、送信側のスイッチは Ethernet フレームに VLAN ID のタグを付けなければいけません。

source: If you are an admin, you can create a pool which can be accessed by any regular tenant. Being a shared resource, there is a quota mechanism to arbitrate access.
ja: 管理者の場合、任意の通常ユーザーが利用可能なプールを作成できます。共有リソースの場合には、クォータ機構を使って利用を調停します。

source: If you are not using the default dibbler-based driver for prefix delegation, then you also need to set the driver in ``/etc/neutron/neutron.conf``:
ja: prefix delegation 用としてデフォルトの dibbler ベースのドライバーを使っていない場合は、 ``/etc/neutron/neutron.conf`` でドライバーの設定も必要です。

source: If you have access to an OpenStack Kilo or later based neutron, you can play with this feature now. Give it a try. All of the following commands work equally as well with IPv6 addresses.
ja: Kilo 以降の Neutron を使った OpenStack を使用できるのであれば、この機能をすぐに使うことができます。やってみましょう。以下のコマンドはすべて IPv6 アドレスでも同じように動きます。

source: If you have deployed LBaaS v1, **stop the LBaaS v1 agent now**. The v1 and v2 agents **cannot** run simultaneously.
ja: LBaaS v1 をデプロイしていた場合には、 **LBaaS v1 エージェントをこの時点で停止してください。** v1 と v2 のエージェントは同時には実行 **できません。**

source: If you have existing service providers for other networking service plug-ins, such as VPNaaS or FWaaS, add the ``service_provider`` line shown above in the ``[service_providers]`` section as a separate line. These configuration directives are repeatable and are not comma-separated.
ja: VPNaaS や FWaaS などの他のネットワークサービスプラグイン用のサービスプロバイダーをすでに設定している場合には、 ``service_provider`` 行を上記の ``[service_provider]`` セクションに新しい行として追加します。この設定項目は繰り返し指定することができ、コンマ区切りではありません。

source: Impact and limitations
ja: 影響と制限事項

source: Implementing VXLAN networks requires Linux kernel 3.13 or newer.
ja: VXLAN ネットワークを作成するには Linux カーネル 3.13 以降が必要です。

source: In *Destination Network Address Translation* (DNAT), the NAT router modifies the IP address of the destination in IP packet headers.
ja: *宛先ネットワークアドレス変換* (DNAT) では、NAT ルーターは IP パケットヘッダーの宛先 IP アドレスを変更します。

source: In *Source Network Address Translation* (SNAT), the NAT router modifies the IP address of the sender in IP packets. SNAT is commonly used to enable hosts with *private addresses* to communicate with servers on the public Internet.
ja: *送信元ネットワークアドレス変換* (SNAT) では、NAT ルーターは IP パケットヘッダーの送信元 IP アドレスを変更します。 SNAT は *プライベートアドレス* のホストをパブリックインターネット上のサーバーと通信できるようにするのに広く使われます。
